Кто там?
Ремонт роботов
Входите.
(Звук открывающейся двери)

Я вас давно жду. Мой робот Рикирдо. Он не работает.
У вашего робота есть имя?
Да, а что тут такого?
Ничего, это нууу...
Что?
Нуу редкость
Эээ ну ладно, щас посмотрим что случилось

Жду указаний..

Все в порядке. Готово.
Что с ним было. 
Ничего страшного, проблемы
в ПО.

А почему вы умхыляетесь.
Эээ незнаю, у меня всегда 
такое лицо

Когда вы пришли ничего такого небыло. Вас что то 
рассмешило?

Да не обращайте внимания.
Вы ведь какую то гадость про меня сейчас думаете. Что я и робот да?
Придете на работу и будете ржать со своими 
друзьями над этими да?

Да что вы в самом деле...

Рикардооо. Плохой, плохой, плохой.

Уничтожииить...

Бушки-воробушки...

Все кончено. Откройте дверь.
Молчание
Ну сама напросилась

(Выламываем дверь)

Твою мать...








